Хрупкое величие: Весь наносимый вами урон увеличивается в 3 раза, но любое полученное ранение убивает мгновенно.
	Комбо: В сочетании с «Эхом боли» (урон по вам передается всем врагам в комнате) превращает вас в живую бомбу, которая должна ударить первой.

Стеклянный взор: Вы видите сквозь стены и знаете расположение всех артефактов, но экран становится черно-белым, а враги — невидимыми, пока они не подойдут вплотную.
    Комбо: В сочетании с «Кровавым следом» (враги оставляют за собой яркие красные следы) позволяет охотиться на невидимок по их отпечаткам.

Голодный клинок: Ваше оружие наносит колоссальный урон, но каждую секунду забирает у вас 1 единицу здоровья. Если здоровье упадет до нуля, клинок поглотит вашу душу.
    Комбо: В сочетании с «Вампиризмом тени» (лечение при убийстве врага) заставляет вас играть в ультра-агрессивном стиле, чтобы выжить.

Хаотический рикошет: Ваши снаряды больше не летят в цель, а отскакивают от стен случайным образом, увеличивая урон с каждым отскоком. (пули могут нанести урон персонажу)
    Комбо: В сочетании с «Магнитным полем» (снаряды притягиваются к центру комнаты) создает бесконечный вихрь смерти вокруг игрока.

Окаменевшее время: Время движется только тогда, когда движетесь вы. Но ваше здоровье медленно превращается в камень, уменьшая максимальный запас HP.
    Комбо: В сочетании с «Реактивным рывком» (бесконечные рывки, которые тратят выносливость) позволяет планировать идеальные траектории в замершем мире.

Призрачные пули: Снаряды проходят сквозь врагов, не нанося им никакого урона.
	Комбо: нету